    <h3>Prologue 『爱丽丝的思念』</h3>

    <div class="section">
      
「爱丽丝大人，这已经是今天的第十四次叹息了」

「……唉……是吗……」

「十五次了」

「心情很不好，哎，燐。这就是所谓的劳心伤神吗」

星之塔。

花香满溢的庭院中，坐在长椅上的爱丽丝眺望着天空。

爱丽丝莉泽·卢·涅比里斯9世——『魔女乐园』涅比里斯皇厅的王女，寄宿着强大星灵的少女。沐浴着日光的金发闪耀着淡淡的光辉，红玉色的双眸散发出凛然的气质。

虽然仅有17岁但早熟的身体却凹凸有致，可怜的容貌也和“公主”这一华丽的称号很相称。

然而——

令那份可爱失色的是爱丽丝那不断重复的无精打采的叹息。

「爱丽丝大人，最近发生什么了吗？」

长椅旁边，身为侍从的少女问到。

燐·维斯珀斯。

将鲜丽的茶发左右分开扎起来的少女，其年龄是比爱丽丝小一岁的16岁。

鉴于自己侍从的立场，燐身上穿的是朴素的女仆服。但事实上，衣服中却藏满了短剑、金属针、钢丝等暗器。

爱丽丝的侍从兼护卫，这才是燐的身份。

「身体不舒服吗？」

「很健康」

「肚子饿了吗？」

「不是刚吃过午饭吗？和你一起！」

「真是的，那您到底是怎么了吗？爱丽丝大人，有什么不安的话可以告诉我呀」

用走投无路的口吻说着，燐把手放在了胸间。

「作为侍从，我有义务知道爱丽丝大人的心情。好了，爱丽丝大人，无论是怎样的不安，不肖燐都会解决给你看的」

「胸部好难受」

「胸部？」

「内衣太紧了。尺寸好像又不合适了……真令人困扰」

「这不就是单纯的自满吗！！」

将手放在平平的胸部上的燐，满脸通红的把手放了下去。

「是是，反正我的胸是很贫。现在还穿着儿童用内衣的我，是不可能理解爱丽丝大人的困扰的！！」

「开玩笑啦，哈哈，燐还是一如既往的可爱」

爱丽丝从长椅上起身。

虽然对不住燐，但是看到她既生气又慌张的样子感觉心情都变好了。满脸通红的燐的身影，不仅充满了活力而且很是可爱。

正是因为燐平常都沉着冷静，所以她稚气的一面才更让人觉得可爱。

……而且。

……如果说实话的话燐肯定又会生气了。

叹息的理由不是涅比里斯皇厅而是帝国士兵，要是这点被燐知道了的话，她肯定会是一脸困扰的表情吧。

……伊斯卡没事吧？

……虽然觉得他还活着但是却没有确凿的证据啊。

爱丽丝不安的原因，是距今一周前的事。

在帝国和涅比里斯皇厅的部队争斗的峡谷里，爱丽丝看丢了自己视为好对手的帝国剑士伊斯卡的行踪。

星脉喷泉。

从星之中核喷发出的星灵能量，将双方吹散了——

“这力量？星灵就在附近……不行，制御不了！？”

“爱丽丝？！”

元使徒圣伊斯卡。

自己尽全力也没有打到的，因缘的对手。下次的战场一定要一决胜负。明明自己用不见一日如隔三秋般的心情在等待着，可一决胜负这件事又变成了“预约”。

爱丽丝现在的心情好比自己一直满怀期待的结婚典礼因为暴风雨而终止了一般，很是失落。

……啊，比作结婚典礼的话，是不是有点夸张呢？

……自己和伊斯卡是战场上的敌人，即使是比喻，结婚典礼也有点……

内心的妄想逐渐膨胀了。

赶紧回过头偷看燐的脸。

「爱丽丝大人」

「结、结婚典礼什么的，才没有在考虑哦！我和伊斯卡是——」

「伊斯卡？」

「……啊」

不好，慌慌张张解释着一不小心把名字说了出来。看着因自己的失态而苦笑的爱丽丝，侍从少女的脸上慢慢染上了阴霾。

「爱-丽-丝-大-人？」

「等一下，燐。不是这样的，求你了，听我解释！」

「不，我不听！爱丽丝大人，我要对你说几遍才会明白。那个剑士是敌人，是敌国的士兵！而且还是下等兵。不是作为我们皇厅王女的爱丽丝大人应该注意的对手。帝国的一个士兵轮不到——」

想要这么说下去的燐。

在爱丽丝面前，燐突然露出了像是想起了什么似的表情。

「那啥...那个剑士的技术我还是认可的。我曾经也吃过一次亏，爱丽丝大人在意他也不是不能理解」

「你看，是吧！」

「……为什么这么高兴啊？明明是敌人的事情」

侍从深深地叹了一口气。

「知道了。真的这么在意那个剑士的话，爱丽丝大人不如就直接按照自己的想法行动吧」

「行动？」

「和那个剑士一决胜负。像爱丽丝大人希望的那样只属于两人的决斗」

「哎……可以吗？」

燐的话让人一时难以相信。一直以来和伊斯卡的接触都很是嫌弃的她，竟然会说出这样的话。

「但是要怎样做啊……」

「要见面的话就只能耐心等待了。那个人曾经出现在中立都市艾因。爱丽丝大人曾在那里三次遇到了他，所以频繁出入那里是切实的方法」

「……可我现在光是处理王宫的日程就已经分身乏术了」

「我来调整日程，下次就会有三天的休息时间。为了爱丽丝大人可以从皇厅中出去，由我来进行安排」

「燐，谢谢你！」

爱丽丝坐起身来抱住了侍从。

「不愧是我的侍从，这才像样」

「等，等下爱丽丝大人...难受，不要把这么丰满的胸部压在我的脸上啊」

「啊，抱歉？」

爱丽丝慌慌张张放开了一脸铁青的侍从。

「……咳咳，作为回报，爱丽丝大人请答定我一件事。请不要再在王宫里叹气了，要作为一位王女振作起来」

「当然了」

刚才阴郁的心情究竟飞到哪去了啊。

现在的爱丽丝心情高兴到仿佛要当场跳起来一样。没想到竟然可以得到燐的许可，堂堂正正地去和伊斯卡见面。

「啊，真期待，伊斯卡你就在在中立都市等着吧！」

「是啊……真是期待啊」

爱丽丝现在还没有注意到。

这样附和着的燐的眼中闪着可疑的光芒。

无视希望和伊斯卡再会的爱丽丝，这个少女盘算着别的『对伊斯卡』计划。

而且——

这个侍从的独断专行最终竟会发展为不仅是帝国甚至连涅比里斯皇厅都吞没的巨大的命运波澜。

然而爱丽丝和伊斯卡现在对此还一无所知。
    </div>
